아이고 으 으
음 뭐를 어떻게 03:00
김 찰
배울 수 있는 방법이
아 5
뭐 잠깐만요 지금 2탄 키 긴 했는데 에
3시간 이용 없습니다
아
으 4 5
분홍 놀림 안녕하세요
이게 일어난 일단 버퍼링 만한 걸 거에요
후면 이거를
아 이게 좌우가
사업 반대 나오네요
아니게 목소리 소리를
님 제가
번들로 오는 이어폰이 없어가지고 갤럭시 s20 일인데 이 모델부터 건
들러 주는
이어폰은 없었잖아요 그래서 다른 거를 만원인가
죽어서 하나 샀는데 엄청나게 품질 않더라구요 그래서 참어 걸 쓰지는
못하고
5 3 실컷 화면 조사를 죽
뭐를
뭔가 총 방법이 없나 마이크를
이게 조금 더 멀리 너무 부담스럽지 않게 해요
카메라를 떼고 싶은데
그러면 목소리가 안 듯이 안 들릴 것 같아 가지고
여기 뭐 났는데 아 더 잘 보이네요
키에 매 칠판 이에요 뒤집어 놓은
제가 목소리를 조금 더 키워 볼게요 크게 얘기를 해볼게요
조금 더 도움이 될 수 하 아
제 7판 이구요 이렇게 liz 게일은 초차 어
우유를 먹고 귀엽다는 송아지니까
아마 이제
음 밀크 사이드 비리라고 말을 하면은 젖을 떼기 전에 도축을 했을 것
같은데 그럼 뭐 적어도 10개 오른 안 됐을 거고
8개월 이랬을 때 잡았을 수도 있겠죠 그래서 엄마가 젖을 주는 엄마가
반복되어 있는 애들이고
그러면 당연히 이제 영양이 풍부한 젖을 먹었을 거고
뭐 당연한 즐기지만 제 퀄리티 패스 철을 좋은 초지에서 방목 되어 가지고
오랜 시간 동안 명품을 충분히 섭취하고 햇빛도 받고 1번국도 가면서
차근차근 비용을 한소 들에 비하면 당연히
영양적으로 열등한 부분이 있겠지만 특히 간이나 이런 내장 들의 영양성분
뭐 2탕 얘기나 구리 날 충분히 사이즈의 못했겠지만
그래도 아주 초 첨 만큼 부드럽고
근데 집안 부족해서 성화 지들은 계속 아
지방을 소가 태어났을 때 사람도 먼저 살아나는 잠길 도 있고 본 사람은
모 여대 있고 기간도 있고 다 그렇잖아요
손은 골격을 먼저 키우고 그 다음 근육을 키우고 그 다음에 이제 지방을
키우고 이런 식으로 게 큰 순서 받아 달라요 그리고 지방이 붙는 시기가
1년이 지나서 부터 12개월 지나서부터 지금 생기기 시작할 거에요
그전에는 지치 밤이 거의 안 붙을 텐데
몸에 뇨 지방을 저장하지 않는 시기이기 때문에
금색은 좀 더 밑으로 서정을 하는게
지방이 거의 없고 직원이 없다는 말은 먹을 때 지방을 그만큼 더 추가를
해 주셔야 된다는 뜻이니까 고런 것들을 생각을 하셔야죠
음
그리고 5
머리를 이 거지 뭐 대충 말렸던 2
이거 머리가 대박 죽었어요 5
위의 로프를 해가지고
머리가 약간 좀
완전히 이겜 오프에서 그런건지는 모르겠네요 어떤 머리가 이렇게 죽어
가지고
딱 붙어 있는 느낌이네요
키조개 먹을땐 애장판 3 타 드셔도 되서 저도 맨 까지 다 먹었어요
그 속에는 그러고는 조심하셔야 되요 그전 보기나
아니면 고등 류
이쪽은 매장에 독이 있는 경우가 있어요 고등 눈을 잃는 된 a
있는 경우가 많구요 타액선 침 분비 어는 타이트 친근한 작아서 타액선 2
걔네 머리쪽에 절개를 하면 들어있는 것들이 있는데 거기에
뭐 독성이 조금 있어서 사람에 따라서 해독하는 능력이 좀 달라지고 차이가
있지만 많이 먹으면 문제가 생겨요
고통 막 복통 익고 모호한 발을 막 이런 식은 땀 이런 증상들 겪을 수
있다고 하고
그 외에 이제 전 보기나 아니라 특히 이제 봄 여름철에 뭐 그게 갈조류
처럼 몇몇 칼초 리드를 몇몇 해줄 일들에 바다에 있는 프리저 에게 그
육지에 사는 풀 들만 독성 가지고 있는게 아니고 바다에 있는 풀 독성을
가진 애들이 있어요 자기를 보호하려고
그 독성이 있는 풀들을 먹은 소라 고동 이나 정복 이나 이러한 게 조개류
들
얘들이 이제 자기 강 이나 최장 이런 데다가 그 독성을 저장을 하고
있는거예요 그래서 그걸 사람이 먹으면 광 감자 을 일으킬 수 있거나
그렇거든요
이거는 뭐 육지에서 도 마찬가지인데 예를 들어 맨 1회 를 우리가 매일
씨앗을 게 날로 먹었을 때도 그런 일이 건지 잘 모르겠는데 맨 1 돼
있잖아요
맨 일이라는 식물이 있으면 어디에 씨앗 말고요 매일 본체 돼 있는데 이
본체를 먹어도 그런 관광 자기 일어날 수가 있어요
햇빛에 받으면 알러지 반응이 일어나고
동물들도 마찬가지로 맨 일대를 너무 많이 먹으면 광 감짝 그런데 독성을
가진 는데
마찬가지로 이제 갈 조리 후에도 해조류 해서 그런 애들이 있어서
그런것들을 먹은 적 의류들 본 연 처리
그래요 개들이 날로 드시는 문제가 생길 수가 있고 익혀 드시면 거의
문제가 없고
익혀서 트럭으로 드시지 않으면 걱정 안하셔도 되는 걸 알고 있습니다
집에서 고기 보험 계속 있는 마 시 도별로 에러 2 베이컨은 마시는데
초지 과목이라고 할 수 없는 걸까요
어 그랬어요 초지 방목 일을 하고 맛이 없는건 아닌데
처음 네 근데 뭐 고기 입맛에 하고 개인적인 부분들이 있으니까 이렇다
저렇다 말씀드리기는 좀 그렇긴 한데
만약에 좀 높네요 제갈 쳐다보기 가 이게 화면은 높은 게 좋은 거 같긴
한데
3 시선이 너무도 퍼즐 해가지고 조금 회장 5 낮추고
미 백호 나 닭고기나 오리고기 나 거의 고기나
이런 고기들이
소호 기가 맛이 없는게 좀 이 밑에 가지고 맛이 없다고 계시는거 면은
양고기 나염 서 보기
이럼서 오기는 사실 연구보다 구어 게 더 어렵죠
양고기가 더 맛있다고 느껴지시면 양고기를 되시고
닭이 동물들 고기가 이렇게 훨씬 더 강하고 더 맛있기는 해요
일반적으로 컵 그런 느낌이 잊자
그런 고기들을 주로
그 시대의 어데 직업에도 드시고
어려운 드시고 거의 고기는 사실 먹기 좀 힘드니까 이제 그런 것들도 되
시대 집안을 그럼 소집 아니라 양 지환의 최대한 챙기는 방향으로 그렇게
생각을 하셔도 좋을것 같아요
회고 구워서 드실 때도 어떻게 굽는 지에 따라서 어느 4 조리법이
어떤지에 따라 좀 맛이 $10,000 3 달라져요
으
스테이크를 굽는 다면 혹은 스테이크를 곱지 않아도 그냥 뭐 이렇게 얇게
썰어 가지고 검다는 탈 때 마이 a 를 확실히 일으켜서 먹는거라 그냥
사실상 삶은 고 비난하는 것이 먹는거라고 책의 큰데
고기를 잘못 꼽는 분들이 생각보다 많더라구요
고기를
뭐 예를 들어 스테이크를 부었을때 스테이크 변이 막 갈색 으로 완전히
변해 가지고 까닭 바닥 계실 정도로 클러스터가 생기질 않은 않고 옆에
색으로
우리의 삶은 건지 꼭 힐 어떻게 털의 부응 건지 약간 분간이 안가는
모습으로 드시면 맛이 엄청나게 책을 크거든요
회원제 그런거는 아닌가
고럼 붙은거 따져보시고 이웃 솔잎
법을 좀 바꿔서 아니면 내가 못살고 노는게 더 맞을 수도 있는거구요
오랫동안 수록곡을 에서 오기 좋을 수도 있고 좀비 쏠 수도 있고
4 소리 법을 좀 당겨 해보시는 것도 좋고
향신료를 적당 이용해서 4개의 더 맞는 방법을 찾아 볼 수도 있구요
고기 부위를 바꿔보는 것도 당연히 도움이 되겠죠
손 김치는 안먹어 요 김치 말고도
야채 채소 값 인하 과일이나 이런 칼로리가 있는 음식들은
없는데요 그리고 맛있는 것들
맛있는거 라고 하면은 말씀 주관적 이니까 좀 제쳐두고 깍 먹는 의미가
있잖아요 칼로리가 있는 것들의
과일을 먹으면 꽃 삼성으로 먹을 수가 있고 뭐 4일 밥도 먹으면서 삼성을
얻을 수가 있고 에너지를 얻을 수 있잖아요 칼로리를 얻을 수가 있는데
야채는 먹었을 때
손에 어떻게 더 크니까 얻을 수 있는 것도 없고 안에 드는 것도 없으니까
별로 그렇게 그렇다고 제가 뭐 그 맛은 딱히 즐기지도 않고 그거를
그게 없으면 뭐 쌓은 것도 아니고
왜 그래서 안먹는데 근데 이제 다만
고기 먹을 때 김치와 더 땡겨서 김치를 몇 조 먹으면 고기 훨씬 더 많이
먹을 수 있다
낮에 고비를 색 가면 고개 느끼해서 먹게되는 데 김치 겉절이 터뜨리며 는
너무너무 잘 모을 수 있다 맛있게 먹을 수 있다
그리고 오브 머더 많이 먹지 않아도 느껴야 해도 없구요 먹을 수 있지만
김치를 먹으면 내 식사 시간이 훨씬 더 즐거워진다 그러면은 김씨를 드시는
게 좋죠 그게 뭐 팀 c 를 먹지 말아야 되서 아 몽당 이보다 한양 저는
김씨가 없어도 충분히 맛있게 먹을 수 있고 행복한 식사를 할 수가 있고
김씨를 차리고 사고 뭐 신경 쓰고
반찬통에 소분 하고 이런게 이제 더 괜찮다고 느껴서 안 먹는거 아니까
그런게 아니면 은 김씨 드시면 되요 김치 더워지고 가 몸이 안좋고 그런게
아니시면 요
미디엄 레어로 드셨을 때 피 맛이 나는
근데 무스 챔피언 없으시면 무색한 쓰시는 건가요 근데 못 무쇠 팬이든
스템 팬이든
미디블 얘가 더 컸을 때 핌 한다는 건 다 똑같아서 피 맛이 씰이 신검
여는
뭐 더 익혀서
드세요 뭐 좀 더 얇게 잘라 가지고
미디어 메리 나온 웰던으로 친 다든지
로이젠 알고 비로 먹는게 좋지만 어느정도 늘
뭐 생간 이런것들 가는 좀 생으로 드신 다든지 소량이라도 고기는 완전히
익혀 먹더라구요
그렇게 드시면 어떨까
그리고 필요하신 그런거면 끓여 드실 수도 있고 뭐
스로 코 국밥 이런 것도 괜찮구요
4 어
그 오면은 제가 만약 여기서 이렇게 해놓고 컴퓨터에서 뭔가를 찾아 보면은
이거 똘 오퍼링 걸릴까요
크
그런 생각이 드네요
설마 크롤러 어
으 르
아 사과만 요구 음
으
우리 돌아서 참 그 사가 만요
오 예 자 5
으 예 아 으 아
음 그럼 5
아니 이것을
음 아 어떡해 어떡해 어
에 됐습니다
참 찾아보자
옥새 사념의 참 괜찮아요 자몽은
그렇게 많은 편은 아니라 자몽을 뭐 엄청 많이 드시지 나 낼 것 같고 그
정도 되시는 자몽은 걱정 안하셔도
될 거라고 생각합니다 뭐 허리에 사나이 정도 다른 없어요 냉동식품을 같이
많이 보면서 먹으면 그게 적혈구
서로 서로 중첩되고 쌓이고 쌓여서 문제가 되는 건데
단 옥상으로 사용된다 많이 먹지 않으면서 자봉 조금 먹어 주는 것은 크게
상관없어요
고기 골드 올림 호일을 사용해 될까요 버터는 바래 책 나서 피치로
가더라구요 양적 먹고 있어서 양 채원은 거죠 네 번째 속이 영향이 노
되고
아니 올리브오일을 추천하지 않구요 버터 바른 점은 그냥 버터에 있는
카제인 이 타서 그러는 건데
카제인 님 차는게 그 그 카이즈 인 마이 a 바틱 일어나는 거잖아요
아 물론 제 탓 거랑 마이아 라라가 약간 저 이제 약간 70 거다 좀
차이가 있긴 하지만 어쨌든 벗하는 거는 그냥 카제니 타는거 고
올리브 오일을 부으면 에 거기인 리놀레산이 타 산업 같은 거라서
당연히
버턴을 그냥 쓰시는 게 좋죠
그리고 서도 지방을
뭐 정점에서 거 하시던지 아니면 은 제가 저번에 그 및 박스에서
보여드렸던 잡 욕을 구매하셔서 가지고 거기서 매진 다든지 무쿠로 방법도
있고
솟아오를 사서 가지고 거기에 있는 지방을 이용 하실 수도 있겠죠
아니면 저것 안되고 코코넛 오일 향을 좋았을 지 모르겠는데 이제 굳이
올리브 오일보다 놓고 큰 오일이 더 왔다고 생각을 하고요
그냥
그러면 이제 이베리코 5
라디오로 쓰시는 것도 방법이구요
이미 돼지고기는 맛있다고 하시니 까요
우선 안에 배출점 상황을 설사 말씀에 닭 축구를 먹었을 때 며칠 훔친다는
것은 경험인데 지사제 먹여 가는건 어떨까요
지사제 복용은 권하지 않아요
오크로 4년 배출이 문제 면은 그냥 그 녹스 4년 배출로 조절을 하시는
게 좋지
창 연동운동을 늦 친 다든지 뭐지 사제가 여러 가지 기전이 있겠지만 거론
방식으로 설사를 멈추게 하는 것은 좋은 방법이 아니라고 봅니다
가슴속에 서점 먹을 수 있는 걸 뭐라고 생각하시나요
소 지방 가성비 제일 현관에 그 동네 정점의 가셔 가지고 소지 망을
무료로 받아 오는게
석실 제일 좋을 것 같구요
초점 뭐 그래 스페이서 지방을 드시고 싶으신 거 면은 미트 박스에서 사표
구매하시는게
가성비는 제일 좋은데 가격은 엄청 싸고 뭐
좋지만 양이 많으니깐 25 키로 될 거에요 이 15키로 를 냉장고에 넣어
놓으실 수 있어야죠
아니면은 사골 를 끓여서 4월에
골수가 다 지방 이니까 그걸 드실 수도 있겠죠
아 로우지 를 팔기도 하니까 진짜 말그대로 그 오뚜기 에서 우지 가
나와요
그거 같은데 20키로 겠네요 아 이제 그것 어떻게 우지 20키로 를 사는
이 그 작용이 15키로 를 사는게 낫지 않 많은 생각도 들어요
왜냐하면 샘플러 오뚜기 우지 20kg 훨씬 부피가 더 찾겠지만 괴로움이
만만치 않은 건 마찬가지니까
소 분도 힘들고
그 자극이 15kg 은 그래서 소비 되잖아요
악플로 어떻게 525 20kg 부터 소비 되겠죠
그랬어요 그러니까 그건 이제 개인의 그거 겠지만 그래도 이제
정제 에서 나온 것보다는 그냥 뭐 지를
분양가 그냥 소 지방이 달려있는 고기를 같이 드시는게 초 창어 그런
생각이 드네요
사람만 님 안녕하세요
부산에 온 찍거나 봤는데 대청도 훨씬 더 라고 그 키도 많이 추워졌어요
감사합니다
어 좋아 효과가 오셨으니 저도 싶네요
녹색 안녕 옥상 4년을 계속 먹으면 밤에도 막대 해서 오산점 이렇게 해서
바빴다 하면서 잠을 제대로 못자게 되고
밤에 끊임없이 계속해서 깨게 되는 거에요 말 그대로 우리 뇌가 쉬지
못하고 그런 일들이 반복되고 하다보면 몸 자체가 전체적으로 다만 가지죠
피곤해지고 5 뇌에서 막 그런 문제가 있는건 아니지만요
아 근데 이게 사실
이 박스 이런 게 그 모
계속해서 되실 어차피 계속해서 먹을 것들은 삶은 하긴 해요
그래 이제 취직 집에 김치냉장고 이런거 있으시면 으 어
핸드폰으로 하는게 좋은게 뭐겠어 짱 왔다갔다 하는 건데 아 이걸 이제
가진 벌의 답변 한데 짐 버리지 착 똥을 안 하겠어 가지고
예 미리 흩어져 표현을 해 볼 거예요 전 지금의 타이어를 없어서
좀 그런데 좀 심하군요
예 요건 요구
요런 요런 맹장 김치냉장고 있잖아요
이런 김치냉장고 5 5
없을수도 있지만 잠금 막혀있어 상응하는 5만원 정도면 구하실 수 있어요
그 저도 5만원의 싸움 거고요 이젠 a 김치냉장고 이렇게
토니
열면 이런식으로 아니 그냥 않게 있잖아요
화면은 포기했는데 요가 안에다가 먹기가 되게 쉬워요
몇키로 식도 들어가고 해서 저런 것들을 좀 같이
저런 색상 쿨 않아
극한을 한쪽 만 튀어도 한쪽을 냉동 식으로 냉동실로 저희 생동 모드
같은거 하면 은 행 명 되잖아요 그래서 냉동 거로
한쪽 만 써도 훨씬 고기를 많이 효율적으로 보완 하실 수가 있어서
제가 사이
볼을 좋아해서 직구로 아사이 베리 스무디 를 많이 선언 데 아 살결이
도선이 맞나요
어 아사이베리 도 많을 거에요
아 이게 그 좀 특이한 대리도 있잖아요
고지 베리 나 아니면 보이신 별이나
뭐 엘더베리 나 블루베리 블랙베리
레스 베리 2 이런거 아닌 한 생
다 좀 많다고 보시는게 마세요 오디 도 마찬가지로 많구요
고지 베리 가구 기사 했던것 같은데 그 구기자 5d
아사이베리 보이신 베 리 아 삶의 인 정확히 기억 안나는데 아마도 많았을
떵 걸로 기억을 하고 좀 이렇게 약간 좀 특이한 대리 들은
많다고 보시는게 속상해요
김창일 헌법에 뭐 지어주는 값이나 마찬가지죠
저 김치냉장고를 생각 모드 이렇게 까 냉동실을 모드로 바꿔서 사용하시면
되요
양쪽 다 그렇게 쓰실 수도 있구요 아이 냉동고를 쓰시려면 은
그러면 이제 냉동실이 라서 몇 개월이 아니고 몇 년도 상관이 없죠
냉동실이 니까
라즈베리 블루베리 블랙베리 는 그렇게 많은 편은 아니구요 블루베리는 책의
적은 편이고 라즈베리 나 블랙베리는 100g 양 50 mg 정도
하루에 적 술 사님 식당을 따를 때 하루에 60mg 이하를 먹는 것을
목표로 해요
하루 외 다른 옷에 사념이 많이 들어 있는 식품은 먹지 않았을 때
라즈베리 나 블랙 뼈 이나 100g 정도는 먹을 수가 있는 거죠
문제없이
뭐 근데 뭐 베리 500g 먹는게 그렇게 어려운 일도 아니지만 사실 못했
g 으로 따지면 또 양이 은근히 되잖아요 1점 정도 되니까 그 정도 먹는
거는 별로 걱정하지 않아도 된다 라고 생각하시면 되요
일상 파크로 무슨 열어주신 요 미국에서 쓰던 건데 보니 반갑네요
저 합해서 거에요 저 밥 쏘세요 저희집에서는
아 물론 오늘은 그것 수 있는 님이 속 올 살을 가져다 주셨어요
소 꼴 살이 너무너무 맛있다고 제일 안착한 살 때 안이한 찬사 절골 4
라 5 이런 이런 말씀을 하셨었는데
볼살이 그 아롱사태 랑 비슷하더라구요 아 로 선택 드셔보신 분들
아시겠지만 그 단면을 보면 요렇게 동그란
뒤에 그 벌을 어떻게 잘 써 볼까요
저뒤에 적어도 한번 써볼까요
이게 화면을
아 이거 찍는 것도 일인데
아 이것 이지온라인 4 해주십니다
아 아 이게 아롱사태 4
고장 아롱사태 때문에 이것을
삼창 얼굴도 않나 합니다
좀 높은 곳에
고장 암호화 때문에 이것을 뒤집어 설명을 한다는 게 좀 코미디 이긴 한데
일단 뭐 해 놓으면 쓸모가 있겠죠
[음악]
으
아
4 5
4 예 아
자 이제 확연히 생각했으니까
그럼 이모 그림으로 설명할 수 있는 거 많이들 물어 보세요
아님 x 진짜 별 얘기 아닌데 일어 하려니까 지금 그렇게 하느냐
사실 이거
아
좀 더 땡겨 모르고 싶은데
아 으
으
깔 게 그 다른게 아니고 아니 뭐야
빠른 뭐 그리 잘 먹을게요
까 아무 석태 보면은 이렇게 사태가 일단 원통형으로 생겼잖아요
물론
이 이제 사태가 에너지 글 했잖아요
1 태충 여러 느낌인데 용어를 이렇게 방면을 살며 는 여기에
4 이런식으로 이렇게 이렇게 많나요 문제 대충 요런 느낌으로
그 콜라겐 조직이 들어가 있어서 잘 안 보이실 것 같은데
먹어도 던가
아 안돼 아 뭐
아 점프하며 좀 껴 가운데
좀 하셨네요 저희 효과가 없는것 같은데 여기가 맑고 6 0
이렇게
르
아 이런 쪽도 남네요
스팬 이제 아름 사태가 이런식으로 크기 있잖아요
콜라겐 조직들이 그래서 이거를 충분히 켰을 때 콜라 4 조직들이
풀어지면서 굉장히 쫀득쫀득하고 맛있잖아요 우리가 이렇게 막 흠 오름을
하셨을 때 입에서 짝짝 달라붙는 고런 맛이 네 이게 이번에
접어 를 꺼내서 보여 드려야 되는 아니 사실 비주얼이 별로 좋진 않은데
코
요리된 모세 요철 치안에 뭘 살 더 와서 가지로
약간 비카 나처럼 이렇게 한 쌍 요런 느낌으로 내가 삼각형 처럼 생겼는데
유비의 여기 이렇게 베켓 있구요
이다지 방이에요 여기가 그 다음에 여기에다 곡인데 야 내 마
이런 콜라겐 조직들이 엄청나게 많이 바뀌어 있더라구요
그래서 이거를 스러운 콕 으로 먹었을 때 아니면 뭐 인스턴트 팟으로 내
압력을 해가지고 빨리 그렇게 한다든지 줘
이거 콜라겐 크로스 에 왔을 때 이게 엄청나게 쫀득 해요
그래서 이게 등심을 오랫동안 끓여 보신 분들은 아시겠지만 등심 특히 r
등신 같은 부인의
큰 섬 요가 굉장히 미세하고
그 사이 사이의 결합 조직들이 없잖아요 그래서 그냥 구워 먹었을 때도
즐기지 않지만 게 썰어 먹기만 하면 질기지 않게 먹을 수가 있지만
구워 먹었을 때는 고기가 다운 쓰러져 버리고 부서져 버려서
말 그대로 국물에 녹아 벌이 잖아요 그래서 이제 끓였을 때 맛있는 부인도
아니고 이 끓였을 때 마시는 보이라 구워서 도마 신들의 따로 있듯이 니
올 살이 가격도 굉장히 저렴해요 댓글 암에 8500 어 그 정도밖에
안되는데
끓여 먹기에는 되게 좋은 보인 것 같아요 아롱사태
보다도 더 콜라겐이 많아 가지고
그래서 이제 이런 볼 사람이 되게 좋은거 같아요
전적 사람이 유튭 왔다구요 암사 때만이 아무 같은 아니고
볼살 가성비 좋으니까 많이 사시구요
[음악]
위의 어디에 뭘 분위기 하다 봤었죠 아야 인스턴트 팟으로
내게 인스턴트 팟으로 오늘은 그러니까 평소에는 밥을 해서 먹었구요
제가
칩의 있을 때에 밟고 쓰잖아요 언데드 이사오면서 앞서지 필요한데
밥 소스로 살려고 방금 밖에서 들어가서 검색을 해보니까 생각보다 좀
있었어요
뭔가 영어 하더라구요 근데
5만원 주고 박소 사전이 밥솥 했었네 뭐 밤비 랑 그외 이제 죽 삼계탕
이런 되긴 하지만 일단 스노우 크게 앉아 네버 컷은 대체로
그래서 그리고 용량도 좋은 막 진짜 큰것도 좀 그렇고 그리고 저는 벌써
에서 제일 맘에 안 들었던 것은 그 내서 시 얘 나 테프론 코팅 되어
있잖아요 는 테플론 코팅 되어 있는걸 몫인 마음이 별로 없어서 아무래도
집에서 애쓰던 박수 소리 막 흠집 나있고 그랬던게 저는 솔직히 저
찝찝해서 거기에 해서 밥을 그렇게 또 많이 먹고 싶지 않고 약간 그런
마음이 있었거든요
근데 일선 스팟은 다 스턴 스텐으로 되어 있으니까
그런데 입소 파악도 장 밖에서 어머 너 밖에 안하더라구요
져 아머 어느 썼을 거에요 그래서 그러면 버스를 사느니 소트 퍼즐 사실
송 어차피 뭐 용량도 크고 쓸어 꼭 에서 먹을 수 있고 여러가지
다목적으로 써야지 라고 샀는데
근데 사고 나니까
잔향 핑크 다용도로 서혜 인식할 것 같지만 정작 사고 나니까 밥 소스로
쓰니까 다른걸 할수가 없더라구요
보통 안에 밥이 들어가 있으니까 제가 그걸 하나하나 다 꺼내 가지고 소분
해놓고 뭐 그런 성격도 아니고 그리고 소문 한 다음에 뭐 이렇게 냉장고에
너무 낮거나 있는 냉동실에 넣어 쓰면 나중에 그걸 또 뭐 이렇게 배워야
될 거고 냉장고도 마찬가지로 그냥 상온에 두면 을 적어 도착지는 않잖아요
그냥 보 사온 인데 냉장고에 들어가면 차가 하니까 참 너무 찬밥은 좀
따뜻하게 만들어야 될거 같고 그냥 사원에 있는 밥은 저도 그냥 잘
먹거든요
근데 뭐 어째 되요 그 소 분한 그릇들도 따야 되 거다 이제 그런 게
귀찮아서
밥에 박선 에서 그냥 두고 먹다보니까 밥솥에 밥이 있는것을 뺄 수가 없고
그리고 이제 저는 제가 밥을 안먹어도 잔 같이 사는 친구는
답이 없어요 고기를 잘 못먹어요 고객 먹으면 느끼해서 많이 먹기 힘든데
답이 이제 같이 넣어주면 끝 팔레트 클렌저를 해주니까 좀 더 잘 먹기
먹기가 쉽다고 하더라구요 그래서
밖에 없으며 는 저희 뭐 계속해서 식사가 안되서 어차피 밥을 계속 해야
되는데 밥을 계속 하다보면 박수하는 답이 캐서 들어가 있고 그러다 보니
뭐 다른 요리를 할 뭐 그게 없었어요 근데 또 저희는 슬로우쿠커 가
있으니까 다른 요리를 해봐요 찾기 저는 스럽고 아니면은
다 팔렸고 쓴거라 서 슬로우 쿠커 로 계속해서 양 지방 양사 골무
끓여놓고 불러올 게
그럴 일이 없었죠 근데 오늘 이제 아까 말씀드렸던 볼 쌀을 공업 수 있는
님이 가져가지 고
그거를 해서 먹었구요
4 볼살을 먹어 보니까 되게 좋더라구요
펜션 같다구요 산딸기가 라즈베리 라고 생각하시면 되요
한 달 기간에 종료하지 많긴 한데요 우리나라 복분자 이런것들도 선택이
동료 인걸로 아는데 복분자 또 뭐 다른 종이고
쫄 다르긴 한데 뭐 그냥 b 찾아오고 특정한 생각하셔도 크게 무리가 없을
거에요
임신중 가르쳤다는 최근 어떤가요 화려한 건 아닌데 사정을 고침 아침을
담날 9시나 10시 이러고 먹는데
하려고 않는 게 아니고 습관에서 그런건데 임산부는 패턴이 나오면 tir
짙어가는 역시 공격해 터널 걱정되는데 임산부 패턴 괜찮아요 임산부 케톤
때문에 태아 나쁘다는 것은 아무런 근거가 없고 그냥 정신나간 소리 에요
1세가 일전에 그 슬기로운 임신 생활이라는
이제 임신을 관련한 내용들을 선포자 오늘 나누어서
이렇게 쭉 해서 이렇게 b 찍어놓은 영상이 있는데 이중에서 저한테 어느
부분에서 이렇게 그때 그 일을 했었는지 아니면 되고 라이브에서 했었는지
그 전에 서 있었는지
때 나니 또 꺾인 하고 잘 기억이 안나네요 때인데 라이프에서 여부 말씀을
드렸었는데
임신을 하면 은
예 세계를 3개로 나오잖아요
우리가 입실 1 9개월 정도 하니까
이렇게 해서 뭐 첫 3개월 다음에 나서 3개월 후기 2 또 3개월 해가
지고 이제 초기 중기 구석기 이렇게 없네요 우리나라가 좀
그 영어로만 공부라 서구가 우리나라 말로 저렇게 멀어서 모르겠는데
빠질 때 이 초기에 4
일부러 인 친부가 이게 자 호르몬이
생리를 걸로 바꾸는 거예요 우리 전을 하기가 굉장히 힘들어요
배터리의 이전 천명이
잠깐만요 배터리 좀 끼우고 요
아
어 배터리를 깨우며 는 이게 돌아가니까
배터리를 깨어서 안 들어가게 하려면
잠깐만요 요거를
하자
입 일 척 돌아 가려고 해요
아 이게 그거구나
으 아
으
[음악]
아
음
아 이래 음악의 외부로
짐보리 김정식 못 살겠어요
아 이거 좀 별론데
얘가 지금 한 것 같으니까
예
문도 눌러주면
왜 이래
올 아카
으
으 아 음
음 그리고 위 3 1 4
정
준비반 대방동
됐나요
이거
그게 안되서 그럴까
아이진 4 기간
몇번 장 됐나요
쓴 탠 아 아 아 아 아
아니 이게 예
왜 왜이래
정신차려
으
[음악]
아니 검 유지를 못하네요 이게 지금 백발이 긴가 없어 가지구
너를 껴야 되는데 끼면 은 그 무게 잡고 더러 가서
아
지금 뭐 테이프 같은 걸로 뭐 이미지로 붙이고 있거든요
예
kt 로 고성 알려
쓰
예 무슨 얘기하고 샀지 예 대표이며 특히 떨어질 것 같은데 제 버튼 큰
만나
그의 영세 쩍
으
예 바이 이거 보니 느낌이 나네요
인생 얘기 하고 있었죠 야 이건 짧게 썰때 설명을 드리자면 4
아이참 불안불안한 데 무슨 짧게 설명을 드리자면 요기 2초 소개 상기
이때는 임 신구가 일부러 몸을 엄청나게 박사를 찍어요
몸에서 엄청난 2실점 성을 만들어 봤지만 이들 자세 엄청나게 이전에
민감해져서
음식을 먹기만 하면 이준이 나오고 그 모든 모음 2인실 은 인간의 서서히
실내 인간의 시도하면서 애니까
이질에 민감한 글부터 조터 생각을 하셨나요 이게 설 이 실내 저어
음성이나 인식의 민감도가 이런 말들이 자 한쪽은 문제
용어에서 문제 있어요 왜냐하면 우리 지방세포는 인슐린의 항상 점선을 맞아
좋은거고 우리 근육은 인슐린의 민간의 좋은거고
우리 전체 있는 모든 세포들은 적혈구 부터 해가지고 골수 세포 데까지 다
인슐린의 수용체를 가지고 있는데 모든 세포가 똑같이 인슐린의 민감하게
좋은게 아니고 이 수련의 점수로 하시면 좋은 게 아니고 이게 그때그때 좀
달라서요
근데 어째 그 임신초기 3개월에 는 임신부에 몸이 다 민감해져 가지고
마냥 00 분이나 지방이나 칼로리가 틀어 오기만 하면 은 전부 다 저장을
해 버린 거에요
타이 이 시를 링 했으니까 지방대 인슐린의 민감해져서 지방세포가
뭘 먹기만 하면 막 팝과 커져요 일부러 살을 엄청 할 지는 거죠
살을 찌르는 게 2 호기 2개월 동안 을 버틸 에너지를 저장을 해야
되니까 그렇지 않겠냐 는 게이지 나름 적으로
임신을 우리가 거의 대부분의 생활을 인류가 뭐 수렵 채집을 하면
살아왔는데
맹모 만 보스를 잡아가지고 먹고 있었어요
인쇄 했어요 근데 다음 마모스 를 또 못 잡을 수 있는 거잖아요 언제
잡을 수 있게 될지 고기 양이 없을 수가 있으니까 그 기간 동안 인
친구는 특히 잘 버텨야 되는데 몸에 그가 급 충분한 에너지를 쌓아 넣기
위해서
이겠죠 뭐 가장 큰 이유가 확실한 얘기는 아니구요 뭐 어쨌든 그렇기
때문에 한가지 더 아까 결국 확실한 것은 이 때 그래서 살을 엄청 나겠죠
일부러
몸에서 살 굉장히 많이 찌우기 때문에 이때는 마이 테
초기에 살이 좀 지고 그런 게 정상인데 이게 혹이 넘어 갈수록 특히 이제
후기 3개월 와서는 임신부의 몸이 굉장히 인슐린의 점성을 하세요
지방이 인 실내에 점성을 하시면 인슐린이 몸에서 나와도 지방은 인슐린 2
결국 하는 일이 영양분을 그 세포의 집어넣는 거잖아요
칼로리 등극 인가 뭐 지방세포 등 아닌 포도당이 된 이런 것들을 그 지방
아니면 대사 세포의 집어넣는 게 인슐린의 여러가지 역할들이 있지만 가장
큰 역할 중에 하난데
임신 후기로 접어들수록
이 순리 몸에서 나와도 음식을 먹어서 인슐린이 나와도 지방세포가 것
받아들이지 않는 거에요
그렇다는 말은 이 지방세포가 들어오지 않으니까 자기가 이제 빠져나가게
하는 거죠
이 지방세포가 자기를 안의 에너지를 중지를 3개 하면은 그게 뭐죠 바로
케토시 쓰죠
지방이 빠져 나가는 걸까
그렇기 때문에 임신 후기에는 키도 식스 상태 있는게 아저씨 극히 반응한
보고자 영적인 상태에요
임신부 임신 후반기에는
몸이 어떻게 되는 인슐린의 점성을 가지고
히터 cs 상태에 들어가 있기 위해서 온갖 노력을 다 하는 시기인 거에요
그래서 이 때의 캐릭터셋 들어가지 않기 위해서는 보통 병원에서 처방을
하듯이 하루에 5끼 이상을
칼 탄소 하므로 300g 넘게 하루에 5개 나눠 가지고 그 5기 중간
중간에 막 간식도 먹어가면서 그렇게 먹어야지 많이
쎄쎄쎄 있지 않을 수가 있어요 그러니까 진짜 그냥 님
진화적으로 전혀 말이 안 되네 정말 건강하지도 않고 정신나간 수준의
인슐린 의 이슈에 적성이 있는 사람한테 마이 슐 일을 더 맞게 안양 계속
쏟아붓고 때려 넣어가지고 어떻게든 키도 실세 본 있게 만드는 계신
현대의학의 요
우리 생리를 정반대로 가고 있는거죠 생리는 일부러 초기에는 살을 찌우고
나중에는 그 살의 에너지를 소모하면서 다시모
태양한테 뭐라 수든 그런걸 하려고 하고 있는데 여러분께서 실상을 만들고
있는건데
태아는 엄마 몸속에서 엄마가 준 키톤 을 받아서 쓰고 또 엄마가 지금
말도 안 백에 이런
자 어처구니없는 가이드라인을 그런 임신 어쩌고 저쩌고 해서 주면서 엄마들
키토 실세 못들어가게 하면은 자기의 직접 만들었어요
태어날 때 태아는 키토 시 스스로 태어나고 그리고 악기들이 어릴수록
굉장히 키 드실때 있는걸 선호해서 탄소 하므로 뭐 억지가 먹여도
2시간이면 다시 kcc 로 돌아온다 말이에요 성인들은 키토 시스 로 한번
더러 없는데 특히 이제 탄성을 대사를 빵 떠오릅니다
상수 오랫동안 했던 사람들의 다시 갤럭시 s 돌아가는 데 있어서 5일
이상 씨가 걸리기도 하잖아요 그래서 기체 적응하는데 많은 사람들이 어려운
경우 거구요 그런데 악이 될 특히 신생아 들을 못한 상 을 먹 에서 키스
거 낸다고 해도 2시간 임을 다시 돌아갈 정도로 굉장히 그게
자유로워 요 5살 6살짜리 아이들
밤 차기 직전에 천자문 잔뜩 목에도 아침에 일어나면 이미 또 실 수
있어요
아이들이 왜 케토시 쓰이는 야키 2ch 에 있어야 지극히 톤을 가지고
머리에서 뇌에서 콜레스테롤 톡송 해서 콜레스테롤이 있어요 우리 되는
70퍼센트가 이상이 콜레스테롤이 요 예
2 콜레스테롤 뇌를 만들려면 은 몸이 키퍼 세트 상태 있어야 되요
뇌 발달이 위해서는 케토시 상태가 필수적 이에요
근데 그와중에 엄마가 그걸 응원을 해 주지 못할 먼저
어떻게 된 몸을 깨끗이 쓰려고 하는데 그 어떻게 돼 있으면 몸을 어떻게들
더 못하게 만들어서
탄성을 더 많이 먹고 더 자주 먹고 간식을 먹고 이러면서 계속해서 깨끗이
쓱싹 그래서 바깥으로 빠져나오게 만드는게 이거는 진짜 그냥
제정신이 아닌 거예요
4 고 그렇게까지 많은 말씀을 드리도록 하겠습니다
놈이 비싼거 넘어갔죠 왜 제가 끊어라 섞은 했었거든요 근데 머리 드실때
관절 통증이 줄었다고 하시면서 제 가자미낚시 란 생기고 염증이 심하게
먹으러 달리세요
물론 안 먹거든요 놈이 독사 심하지 않을까요
목사는 잘 모르겠어요 논의가 정확히 어떤 음식인지 정말 잘 몰라 가지고
근데 뭐 딱히 지역을 좋을까 없을 거라고 생각을 하구요
아마 약학적으로 에세이 많이 쓸 수도 있겠지만 야이 건강기능식품 으로서
의 의미는 별로 없을거라고 봅니다
그리고 뭐 글쎄요 논의의 글루코사민 아 이런게 많아가지고 관절 통증을
줄여줄 수도 있고 나무 그런 여러가지 이렇게 과정
기자들이 있을 수가 있는데 근데 예를 들어 글루코사민 글루코사민 관절
없다 그러면 글루코사민 먹어 라고 했잖아요
글루코사민 2 관절에 좋은 영양 뿐이라서
관절통을 줄여주는 것을 가요 라고 했어요
걸까요 하면은 그게 아니에요
그렇고 322 관절통을 줄여주는 원리가 아까
의사 들한테 가가지고 나 관절 통증이 있는데 인터넷에서 보니까 글루코사민
보충제로 오면 환자를 톰 관절염이 증상이 좋아진다 더라
나 이거 그리고 사람이 좀 먹어 버렸는데 먹어버 택에 냐 라고 불어
오면은 의사를 거의 대부분이
배불러 그냥 몹 마음대로 하세요 라고 하는 사람을 있겠지만 아트 걸
그런걸 왜 먹냐고 그렇고 사람이 먹어서 관절 관점의 도움이 된다는 증거
아무것도 없다고 남으로 근거 없는 얘기 라고 그런거 먹지 말고 주사로
한번 더 맞으세요
이런 식으로 얘길 할 거에요 근데 실제로
무자 개조 시험 같으니까요 뭔가 그런 개인 연구에서 글루코사민 이
관절염을 줄여주는데 어떤 약학적 인 효용이 있다고 밝혀진 하는 없어요
근데 그렇고 사람이 먹으면 관절염이 대부분 좋아지는게 확실 헤어 너무
많은 사람들이 그걸 경험을 했어요
이게 즉시 무슨 일이 벌어지고 있는 걸까요 거기서
다름이 아니고 글로 컨설팅 2
렙틴이 자가 메 작 반응을 일으켜 가지고
그게 이제 관절에서 일어나면 은 류마티스관절염 되는거고 다음 관절염이
되서
근데 관절을 내 몸에 공격을 해서 거기다 자가 면역 반응을 일으켜 가지고
관절이 아프게 만드는 그런 게 되게 많단 말이야 정말 많은 사람들이
류마티스 라고 뭐 병명 판정을 마치 나도 관절의 어떤 자가 면역의 의할
병명을 판정 받을 정도는 아니어도 이렇게 미세한 정도의 자가면역 질환을
가지고 있는 경우가 굉장히 많아요
근데 그걸 이제 렙틴이 주로 일으키는 데 뭐 액트 말고 여러 가지 기준이
있겠지만 레티 그저 큰 버티게 한 하잖아요
4 글루코사민은 렙틴이 제가 예전에 레트 설명하는 영상을 뭐 지금 바빙크
를 다룰 수 있으면 좋겠지만 지금 예전의 말씀드렸잖아요
거기서 말씀드렸듯이 액팅 이라는 게 당의 결합하는 단백질이 요
당의 각 아주 해갈 그걸 붙들어 매고 거기에다가 이제 수요 수용체가
이렇게 막 결합이 되고 그런 건데 문제는 우리 세포가 그때 영상에서도
말씀드렸다시피 당질 피질이 라는 것을 세포막의 이렇게 이렇게 흔들리는
애들 다 가지고 있어서
고기와 가지고 이제 렙틴 이리 와서 더 락을 한 거란 말이야 어려서 문제
거 와중에 아유미 커리 라고 해가지고 뭐 어떻게 자기가 마치 다른 우리
보면 호르몬이나 인슐린 처럼 작용을 하기도 하죠 아니 뭐 다른 여러가지
거쳐 작용해서 흉내를 내고 그러면서 이제
교란하고 그런건데 글루코사민 애 있는 글리코 가 포도당이 영어로 하면
글루코스 에요
글코 3위 이잖아요 글루코사민 녹음 포도당 분자가 그 당 부자 같이 붙어
있단 말이죠 그래서 글루코사민을 먹으면 맥 팅이 돌아다니다가 우리 세포의
다 가지고 착 달라붙어서 의 관절에서 자가 메는 염증을 일으켜 야 되는데
글루코사민 에 먼저 달라붙어서 요게 그대로 배출이 되는 거예요
글루코사민 2 뭔가 염증을 줄여주고 어떤 영양분이 되가지고 관절통을
줄여주고 관절이 부족한 콜라겐 넣고 줄여준다는 뭐 콜라겐 제 합성을
도와주는 비타민 c 구리 이런
이게 아니고
그냥 렙틴 을
애가 대신 잡아서 결합해 가지고 빠져나와 주는 거에요 마치 우리가 칼슘
을 먹었을 때 목회 사는가 결합해서 뻗어나가 주는 것처럼
그러면 은 다른 말로 했을 때 글루코사민을 먹으면
관절 통해 실제 효과를 볼 수 있는 거죠
근데 여기서 중요한 건 뭐 볼 수 있다고 쳐요 아이폰 5c 더 챙겨 입는
실제 볼수 있어요 근데 여기서 중요한 건 그렇고 사면 이렇게 해서 먹어
가지고 우리가 어떤 관절 통해 효과를 보는 게 중요한 게 아니고 렙틴 는
그 뿌리를 그만 먹어야 될거 아니에요
맥 티는 안 먹으면 은 렙틴이 들어와서 돌아다니다가 그렇고 사이 민항
관절의 결합하기 전에 글루코사민은 옆에서 빠져나가는 자체가 없어질 테니까
그 여기서 근본 원인은 우리 몸의 자매 잡아낼 일으키고 있는 게 퀸 데
렙틴 을 좋아지게 하기 위해서 그리고 사람은 뭐 필요 없다는 거죠
그 논의가 설명하고 뭐 이런 어떤 이런저런 작용에 의해서 약정이 효과를
가지고 있을 수 있다고 해도 그것은 말 그대로
반창꼬 지 그 증상을 가르치는 어떤 이제 물론 몸이 막 사리를 다 드러나
있을 때
근본적인 치료는 그 속에서 부터 차오르는 살이라 뭐 혈소판 들이 역할이라
뭐 그런것들이 겠지만
이걸 그래서 좀 더 잘 치료 되게 해 주려면 에 뭐 이렇게 꼼 해주기
돼야 되고 반짝 어떻게 붙여줘야 되고 너무 물이랑 이런 외부 자극이 받지
않게 메디폼 같은거 붙여 주는 게 좋잖아요
그런게 필요한 경우 경우도 있죠
5 그리고 꿈에 지지 않으며 는 이 평생 남을 상처가 될 수가 있는데
꿈에 쓸 때는 뭐 치뤄질 수 있는건가
그런 이제 어떤 약학적 인 사용이 분명히 필요한 사항들이 있는데 뭐 니가
뭐 그런 의미에서 어떻게 뭐 씌어 있을 수가 있겠죠 근데 그 근본적인
치료는 아니라는 거죠
무슨 말씀이신지 아쉽고 여러분이 있고 또 타운 묻어 왔습니다
전작과 노는 그 친구가 제도 이제 피아노 못해요 기타 없는 제가 몇 번
말씀 드렸다시피 클래스 데이터
t 클래스 피하고 있거든요 그래서 이렇게 단전 치는데 뭐 어렸을 때부터
있었던 거라
쓰는데 이제 그 피아노 음을 좀 쳐 보고 싶다고 익히 닥치는 감수할 깨울
수 있는게 더 좋은거 같다고 그래서
연습해 본다 고 가져왔는데 그 좀 연습할 시간도 없었고 그랬죠
저는 대 전화 깨를
저는 음악을 너무 좋아해서
음악을 잘하고 싶었는데
제가 진짜 못하는게 몇가지가 있는데 그 중에 하나가
음악이야 서 안되더라구요
제가 바이올린 드 따른 열심히 배워보고 뭐 몇 번 도전을 행복했는데
사람 돼요 그래서 예
칠판으로 도
밥은 스탬프 압력솥 이런거 가 좋은거 같아요 첫 빨리 되고 좋아요
스텐 도안 엿볼 수 있군요 아교 약간 불로 하는 그런건가요
근데 립스탑 또 저는 어쩌 d 얼마 안하거든요
밥을 찬 뜩 많이 해놓고 그렇지가 않고 것 자체도 그렇게 많이 안먹고
그냥 하루 정도 먹을 양을 해 놓다 보니까
20분 안 걸리더라구요 그래서 금방 되니까 이 스팟이 압력이 생기고
나서부터는 12 분이면 되는데 그전에 예열하고 그런게 없고 걸려서 15분
20분 정도 걸린것 같았어요
꼴 살아 그래서 되게 맛있어요
이 정리 안녕하세요 봤습니다
아 두 번째로 잘 먹고 있습니다 그럼 태어나서 식욕이 세상이란 잠금기능
드네요
아 근데 그게 시경 눈을 최대한 정말 정말 열심히 노력해서 끝내 쓰는게
좋아요
너무 어색하고
안좋다고 하는 게 한두 가지가 아니고 뭐 이것도 안 좋다 고 적었다 부터
그러고 막 얻어다 안좋다 그렇고 뭐 자꾸 고향 먹으라 는 식으로 이야기를
하고 있긴 한데
그리고 이제 그런거 제가 이제 그런 경향을 가지고 있다는 것을 저도 알긴
하는데
예
아소 핑이 감사합니다 5천 감사합니다
넌 네 그래서
이것또한 부탁으로 써도 안 좋다 그러고 말이 많긴 하지만
그래도 그중에서
꼭해야 되는 것들이 몇 개가 있어요 그중에 가장 큰게 식용유 인 거구요
식용류 라 대두 랑
뭐 그리고 이제 시금치나 이런 너무너무 많은 애들
복수 사념이 좀 진짜 과학의 많은 애들이 있잖아요 그런 애들이랑
대주 데이트도 우리나라 사람들은 짬 어깨 너무 쉬우니까 뭐 그냥 된장
복지 카
뭐 어디 한식집 가면 다 2가 나오잖아요 대부분의 대드 랑시 경륜은
다른 뭐 채소 올해 키니 어쩜 서쪽 그냥 좀 드신다고 해도 물론 걔들도
이제 상황에 따라서 특히 마차가 명의 있다든지 아니면 에 마음이 있다는
지 이런 거 이가 있으면 당연히 이제 무조건 다 끝난 게 좋지만
일반적인 경우라고 얘기를 했을 때
식용유 우는 복근에 생기 좋아요
식용유는 내가 지금 당장 안 먹는다고 해서 테러 마트 큰 효과를 밤에 볼
수도 없고
리놀레산 의 반감기가 601 601
으
6 - 를 버텨야 g 내 몸에 있는 리놀레산이 반으로 줄어 요
반으로 줄었다고 또 끝이 아니잖아요 현대인이 리놀레산 미라는 이 제품은
미국인들이 나 이런 서양 서 국가들에 비교해서 훨씬 적게 먹고 있지만 돼
요즘도 음식들을 점점 더 많이 먹잖아요
배달음식의 저도 많이 먹으면서 더 많이 먹게 되는 거고
약 이름 사람이 기름에 대한 입맛을 수십만 년 전부터 수백만년 전부터
가지고 있으니까
기름이 많은 말썽을 느끼는 말이에요
근데 그 기름이 옛날에는 시작 개념 자체가 애초에 말이 안되는 기름이
니까
c 키 이름을 그렇게 대량으로 소비한다는 건의
이 거대한 공장 정유공장 이 없으면서 시설 같은 게 없으면 은 뽑아낼
수가 없으니까 우리 옛날에 먹었던 그래 그 지방에 대한 맛을 가질 때는
전부 다 거기 동물성 지방의 수 없고 소량이 나중에 매각 뻔하다 결정한
다음에 뭐 만년 안되서 부터
예 대략 만 년 전 부터 뭐 올리브오일을 조금 먹든 데 올리브 오일
예전에는 다음 얻음 유로 쓰든지 아니면 윤활 여러 쓰든지 연고를 쓰던지
마사지 뭐 아니면 클렌징오일 이런걸로 많이 썼지 볼 복지도 않았구요
코코넛오일 뭐 이런것들 야 그
그런것들을 뭔지 역사가 얼마 안되요 그리고 우리의 그 지방에 대한
입맛에는 다 동성 지방에서 온건데
근데 이제 그 지방이라 입맛이 길들여져 있으니 아무 기름이 라도 이렇게
들어가 있으면 맛있다고 느끼고 그 맛있다고 느끼는
고르게 이제 좀
있으니까 굉장히 거부하기 힘들고 너무 너무 힘들지만
2 600 일이니까 이 반감기가 빼게 되면 은
반에 반으로 수리 주려면 천이 되게 일찍 해야되요
그런 만큼 최대한 식용유는 끙 하시는게
몸은 두고두고 리뷰 - 를 이 지나도
몸매 막 차은택 남아서 계속해서 배 봄에
뭔가 각
제안 같은 일들을 이렇게 퍼뜨려 있다고 생각하시면 될 터
아이고 이거 자꾸 테이프처럼 와 킹이 딸이 빠지고
떨어져 있는데
간척 단식을 많이 일부러 하시지
단식을 일부러 쓸 필요는 없는데요
그냥 자연스럽게 식사를 하시면 되요 충분히 배부를 때 까지 드시고
배고플때 뜻이고
근데 idl 타향 글로도
알아서 워터 실수로 잘 들어가요
평소에 단식 시간이나 14시간 라체 블리치 카드를 가져가는 건강에 크게
걸렸죠 관련이 있죠
식사시간은 우리 일주기 리듬 2라운드 굉장히 아주 밀접한 영향을 가지
이것이 작고 돌아가니까 좀 신경이 자크 쓰이네요 아주 밀접한 연관을
가지고 있기 때문에
식사시간을 2 주기적으로 항상 피살 시간에 가서 많은것을 그리고 인질이
정성이 랑도 집결 있겠고 일주일 리딩 양도 지켜야 되고 들어가서 보면
되서 부터 해서 혈당 반응도 마찬가지구요
코티졸 도 그렇고
네 그래서 굉장히 중요해요 항상 같은 시간에 먹도록 노력을 하고 항상
같은 시간에 곰토로 노력을 한 게 좋아요
장료 손은 좋아지는데 시간이 오래 걸릴까요 작년 손은
식모를 완전히 끝났을 때 3천만 에도 좋아지고 있는 과정 중에 있다고
그게 수치상으로 드러난다고 8년 해주신다 해서 이야기를 해요
그만큼 식당 r5 바르게 가서 봤을 때 장이 제공 되는 데 필요한 모든
영양분을 공급해주고 예를 들어 탈 * 노른자를 만봉 닫은 지 요 아니면은
가 능한 본다든지 아니면은 촬영을 많이 먹는지 고찰 많이 먹는다 던지
고차원 은 말 그대로 장 이니까 우리 몸의 우리 장애 필요한 모든
영양성분이 거기다 들어있고 장을 제공하는 펩타이드 일까지 4 들어 있죠
예 뭐 그런 이제 그런 것들을 잘 채웠을 때 앉아 그거 떨어지
박 돌아갈 것 같은데 또 빛에 살짝 간단한 다 하거든요 자꾸 붙이려고
해도 툭 떨어져서
다음에는 조금더 그 아닌데 이게 좀 그런데
어쨌든
i30 아니야 이렇게 지금도 이 밥줘 그렇게
넘어가는데
좀 이것도 약간 구부러진 했지만 같네요
글루타민 글루타민 2
우리 소장이 사용하는 연료의 요 주로
그런데 고개를 많이 드시면 그렇다면 많이 드실수가 있어요
그래서 뭐 그저 이렇게 지표는 없을 것 같아요
따로따로 생겨가지고 짓듯이 필요 없을꺼 같구요 코 암웨이 거 중에 뭐가
더 아픈가요
일반적으로는 코미 더 나쁘다고 보시면 되요 밀가루가 글루텐이 특히 못살
약병 있거나 그러면 타미 이제
밀거래 뜻이며 안되지만
뭐 생각 병이 없다고 해서 그렇게 보면 좋다는 건 아니구요 그런데 이제
그럴 때는 그런대로 잘 견디는 사람들이 꽤 많아요 근데 콩은
그 이소플라본 확대해 아껴야 하는 피해갈 수가 없어요
2 3 플라스틱 디스 플러스 t 또 방향이 피하는 게 좋죠 근데 피할
수가 없으니까 뭐 평소에 몸에 세 동을 자라도록 그걸 온 것을 신경 소자
해서
4 평소에 몸이 해독을 잘하도록 굳이 추가로 해도 캐야 될 것들 보면
치고 넣지 않고 그런 게 중요하죠
시금치 두 모델이 잡고 어우 진짜
클 타선이 없어지
아미노산의 중요성 업무상 중요하죠 그러니까 제가 계속해서 동물성 단백질을
섭취하라 고 강조 드리는 거잖아요
제 그 동물성 단백질과 식물성 단백질의 차에 대해서 더 영상을 찍은 게
있거든요
우리가 그냥 단백질 단백질 어 생각하는 경향이 있어요
왜냐하면 콩을 밭에서 하는 소 비록 말을 하고 내 식물성 단백질을 전
100gb 로 표기를 하잖아요 우리가 가공식품을 써가지고 지금 제가
가운 스폰을 뭐 가지고 있는게 있으면 좋을텐데
어허 있다
튀 찌나 씨가 선물로 주신 그리 똑같이
야 어떻게 해야 될지 모르겠어서 가지고 그냥 집에 방치되고 있는 데요 그
고소한 아몬드 란 잡 2 있긴 해요
그것도 선물로 주셨는데 참 여기 보시면은
내 이렇게 반대로 이렇게 실 것 같은데 뭐 이제 내게 밑에 단백질 어서
있잖아요
단백질이 2g 이잖아요 i 물론 근데 이 단백질이 결함은 감자 에서 온
단백질입니다 제가 알기로 감자 단백질을 좀 특이하게 아무 사실은 많은 거
다 있을 거예요 약간
감자 단백질을 발전한 끓였던 없긴한데 물론 감자를 먹어 가지고 와
단백질을 채우려면 감자를 진짜 미친듯이 먹어야 되니까 이제 불가능 하지만
어쨌든 그냥 단백질 없어 있잖아요
아니 여기 보시면 제가 저는 항상 얘기를 하는데
영양성분표 아무짝에도 쓸모 없어 요 이거 그냥 이렇게 억새 걸어도 상관
없어요
이 저는 이걸 없애버리고 여기 5원 제르미 명 미 함량 있잖아요
요기 여기 언제 운명
요원 제로 명을 대문짝만하게 써 봤음 좋겠어요 거냐 없어보이고 이번엔
진짜 아무짝에도 쓸모 없어 요 근데 어쨌든 간에 여기 보면은 1 사물이나
이런 것들은 당류를 탄 일반 탄 상병 9분하고 뭐 식이섬유를 따로 9분할
수도 있고 지방을 트랜스지방이 라
그럼 우선 포화지방을 따로 이렇게 9분을 하잖아요
야 이게 어느정도 조금 9분을 하셨네요 불법 지방산을 따로 9분해 가시고
오묘 아식스 가 얼마나 들어있는지 5 마이크 등이 얼마나 산화가 됐는지
이런 것들을
얘기를 아니지만 어쨌든 간에 단백질을 의 단백질이 잖아요
그냥 단백질 이런건 표기를 하니까 아 우린 단백질 1g 이면 프로팀 바
소이 프로틴 아이솔레이션 ip 포트 icl 에 씩 되어 있네 그 프로팀
팔을 보면서 관객들이 하나의 18g 도저히 때 하고서 뭐 이렇게 먹는데
예
이 단백질은
불완전 단백질 이란 말이에요 식물성 단백질을 그 안에 압류 선 프로필이
굉장히 분량이 요 대부분이 콩 단백질은 좀 많이 괜찮은 편이긴 한데 이제
그래서 자꾸 콩물 사람들이 가 콩이 좋은 식품이라고 말을 하는게 콩
단백질을 실제로 다른 식물성 단백질 대비해서 안호상 조상의 엄청나게
우수한 편이긴 해요
뭐 다른 문제도 많지 않아요 그래서 인해 일반적으로 완 두 콩 단백질이
라든지
그러면 그냥 대부분의 우리가 먹을 수 있는 식물성 단백질 대로 퀴노아
에서 먹는 담배 채 필요하고 단백질 마나가 저도 서쪽
밀도 단백질이 많잖아요 대부분 글루텐 이라서 그렇게 해서 하우스 자체가
안 되니까 문제가 있긴 하지만 어쩐지 그런
단백질을 단백질이 라고 부르지만 사실 그 안에 있는 아미노산 조성 들은
굉장히 많은 차이를 보이고 있고 특히나 식물성 식품에서 는 황이 들어
있는 하면서 시스템 이나 베티 원인 의 양이 굉장히 부족하고 라이신 도
부족한 경우가 많고 그래서 동물 들한테 식물성 단백질을 먹이 때문에
부족한 안 도산이 뭔지를 계산 해 가지고 나머지 로거 채워주기 위해서
엄청나게 노력을 많이 해요
사람은 테드 계단 듣기를 단백질이 로 부르지만 동물 들한테 단백질을 먹일
때는 에
단백질에 부족한 않는 사이 뭔지 어디서 다른걸로 보충할 수 있는지 이런
것들을 탁해서 한강 말이에요
3 이 아이러니한 데 동물 성 사료를
그 터에 동물한테 뭔가 사료를 먹일 때는 그 때 일이 pd 아라고 마치
위키피디아 처럼 가축 사료로 쓰이는 온갖 것들을 다 정해 놓은 사이트
했어요
뭐 옥수수콘 도타 해가지고 여러가지 풀들도 있고 클로브 종류나 아까 그런
이제 풀 사료 들도 있고 조사료 라고 말을 하자
아니면은 대두 파기 나 여러 이제 기름을 짠 것들 에 대해서 다 오고
뿌리 식물 들에서 나오고 뭐 고구마 감자 이런 것들도 사료로 쓸 수
있으니까요
그 외에 뭔가 각 식품들에 대해서 뭐 아몬드 p 이런 것들도 있고 이는
그런데
거기에
노무 사료 라고 부르는 뭐 병아리콩 이든지 아니면 대두 든지
다른 퀴노아 든지 쌀이 든지 이런 것들을 먹이면 그 안에 학력 요소가
뭐가 있는지 하향 서가 얼마나 있어가지고 가 추 칸테 몇 퍼센트 이상 못
했을 때 그 갖추기 얼마나 힘들어 하는지
뭐를 얼마에요 섞어주면 그 갖추고 최상의 얼마나 커지는 지 이런 것들이
태성 한단 말이에요 그러니까 오히려 갖추어 연구 가축을 사료로 이제 쎄
먹이고 하는 그런 정도 있어서는
그걸 연구가 더 많이 진행돼 있어요 가축 그런
그 가 측 의 사양 관리에 대한 연구에 대해 있어서는
그래 진짜 이러는 거죠 가축들을 먹일 때는 우리가
뭐 예를 들어 익히지 않은 병원에 꿈을 너무 많이 먹이면 은
느끼지 않는 강낭콩을 먹이면 은 가축들이 중단은 것도 알고 있고 익히지
않은 무슨 콩을 너무 많이 먹이는 체크하는 트랙 씬이 피터가 너무
강력해서 307 소화가 잘 안되므로 그걸 소 하기 위해서 더 많은 양의
단백질 소화 효소 체 쉬워 효소를 분비를 해야 되고 그러다보니
췌장이 막 비대해지고 잠 깨 어떤 특성이 하고 이런 것들에 대한 연구가
있단 말이에요
사람 먹는 것만 아무 것은 뭐라고
그러니까 그 영국이 있는 꼬맹이들이 바깥에 나가지 강낭콩 생으로 먹었다가
평원의 신령을 죽을 뻔하고 그런 일들이 벌어지는 거 아니에요
물론 이제 뭐 그런거 없고 만든다고 올 때 정부 차원에서 어떻게 해야 할
때도 있지만요 무조건 안 건 아니지만
그럼 에서 동물성 단백질은 우리 오미 필요한 모든 안 532
올바른 길로 다 들어있고 아니 이것도 이제 약간의 그디어 학생이 있는게
그게 꼭 이만 먹어서는 뭐 콜라겐 단백질이 충분히 먹고 이런 것들이
있으니까 근데 동물의 이제 전체적으로 었을 때는 모든 난 5살 정키
우리가 필요한 양만큼 다 얻을 수가 있어요
그런 의미에서 이제 동승 아베 c 를 충분히 우리가 필요한 만큼 섭취를
해 주시길 권하고 있습니다
기보 테도 방에 와서 이 제품을 먹고 가족간 되시면 소 외양간 대신
아기가 막 먹는데 피타 얘기 굉장히
맞을까요 어학기 관을 드시면 비타민 데이 균형이
맛있을 거 안 맞을 수도 있어요 왜냐하면 제거 지난 주에도 말씀드렸던 것
같은데
대구 가는 스템 ad 굉장히 완벽한 거든요 근데
비타민 기운 결국 햇빛 데서 오는 거에요
생성 들도 마찬가지 에요 해를 받고
비타민 d 를 합성을 하든지 자기가 직접 합성을 하던지 아니면 은 해를
받고 비타민 d 를 잔뜩 가지고 있는 각각 노들 뭐 플랑크톤 들이나
플라크 더 잘 모르겠네요 세우나 영화들을 p 단계가 굉장히 많아요 근데
그런 3 우드를 정말 생선들을 먹고 그 조그만 생선들을 또 못하는 더 큰
행성이 어서 먹고 이러면서 서로 가지고 있는 비타민 d 를 내가
먹음으로써 아니면 내 직접 합성을 하던지 그렇게 해서 뭘 싹 되는 거란
말이요
근데 아기는 심해서 어종이 잖아요 그래서 직접 자기 햇빛에 받을 일은
전혀 없던 말이죠 그리고 비타민 d 를 같은 다른 동물들을 얼마나 많이
먹을 치자 모르겠어서 비타민 d 함량이
기름은 대구 간 번 훨씬 많지만 생각보다 좀 적을 수도 있어요
이런 제가 잘 모르겠어요 아 기간에 대한 데이터가 없거든요
예 대구 간유 에 대한 외국에서 보통 이런거 조사를 하는데 조선 돈이
많이 들어서 우리나라 돈 없어서 그런지 안 하는데 그런 아기가 아니라
이런 것들에 대해서 외국에서 망했어 가지고
그 데이터 없어서 정확하게 잘 모르겠어요 문제가 검색을 해보셔야 될 것
같아요
이 기체가 고개만 투자 하는게 아니잖아요
폐경이 고 콩을 많이 서체 아니 콩은 이수 플러그 온 의 양이 일단 너무
너무 많고요 그러니까
태경 을 해서 아 테스트로 이안의 양이 0에서 나오는게 줄어들고 그래서
막 너무 힘들고
그렇지만 코를 까
예를 들자면 더 좋은 예시가 뭐가 있을까요
음 아니면 루프로 좋은 얘기는 아닌 것 같은데 내가 괴혈병 에 걸려서 막
바깥에 어디 나가서 내가 옛날 사람이라서
예 그게 무슨 바스코 다 가마 나 이런 옛날에 그대 항의 시킬 때 그
선원들이 계열 땅이 많이 걸려 짜 나요
그림 아프리카 대륙이
이만한 게 있으면 은 예전에는 여기에 이렇게 파란 언어가
요즘은 이제 밤 오너가 뚫려있어 지고 쇄 주나봐요
갑자기 색깔 이네스 해지고 나서 이번에 여기 마케 썼죠 근데 여기 이제
지금은 뚫려 있지만 이 세력의 막혀 쓰니까
여기 유럽에서 아시아로 갈려면
요기를 육질 언어 가야되는데 육지를 그때 이슬람 쪽이 맞고 있었잖아요
건너갈 수 없으니까
요렇게 이렇게 짠 요렇게 많기로 응가 모그 오션 악의 먼거리를 가야 되는
건데
여기에 이렇게 가다보면 서일 날에 뭐 딱 씰 해서 먹고 그랬으면 됐겠지만
사실 뭐 그렇게 생각을 잘 못했겠죠 처음에는 잘 모르겠어요 어쨌든 이제
그러면서 여기에서 찾게 칙령을 생각했지만 이렇게 가면서 비타민 c 는
져 작성이나 작아지고 오랫동안 보관이 안돼요 그래피 타민 c
[음악]
를 섭취량이 섬의 위험이 있어 없는 몸 이상까지 있었다고도 이렇게 오랜
시간 동안
항해를 해 가면서 오메 정도 부족해져 가지고 신선한 음식 뭐가 탐식
해줘야 되는데 시상 음식 먹게 되잖아요 이렇게 배액 에서 갇혀 있으며 는
물론 이 중간 중간에 내려 가지고
여기서 뭐 이렇게 좀 가서 와가지고 먹고 가고 그러면 했겠지만
어쨌든
비타민 c 가 부족한 사람 한테 배열 병을 치료하려면 은 비타민 c 를
줘야 되는거 잖아요
애니 쓸데없는 넘 길게 내 살펴볼 거에요 짧게 할 수 있는 얘긴데 괜히
칠판 이다 그림 닿고 색감이 달 씨를 우리가 예전에
2차 대전을 할 때 군인들 한테 계열 병 실험했던 것에서 알 수 있다시피
결단의 걸린 사람한테
결정을 치료하기 위해서는 비타민 c 를 10mg 맞추면 치료가 되죠
루 10 mg 은 최소 용량 이었으니까 5mg 맞춰서 죄가 될 수가 있어
있었을 제보로 1매 그래 마저도 치유가 될 수 있었을지도 모르죠 어쨌든
가는데 10mg 으로 도 7 가 되는 걸 확인했는데 그 어쨌든 간에 피타
메시가 결핍되어 생기는 병이 잖아요
근데 비싸 메시가 부족하다고 그사람한테 비타민 c 를
뭐 1백만 mg 을 추며 는
주 거 아니에요 옥사 상층 중 덕으로
뭐 그 사면 중국으로 죽든 아니면 뭐 다른거 로 쭉 등 여러 가지 뭐
그정도로 먹으며 여러 다른 문제 말 테니까 그렇듯이 게 부족한게 있어도
태경이 왜 애써 로그인이 부족하다고 해도 콩이 에는 진짜 상상할 수 없을
정도의 양 틀어 있기 때문에 그거를 막
콩을 멋에 없다는 건 말도 안되구요
지금 적절한 그런 코로 맛이 풀을 먹어 주는게 분명 도움이 될 수 있을
거고
아니면 그냥 3 보니까 가지고 호르몬 테라피를 받는 다든지 그런 게이지
도움이 될 수도 있을 거고 그러면 이제 콩을 먹는거 4
그 이소플라본은 양 뿐만이 아니고 없어서 좀 더 많고 비싸도 너무 많고
7시 저희 저도 너무 많고 웹툰도 너무 많고 뭔가 깨달음이 있기 때문에
사건이 또 너무 많고 그런 의미에서 상의 드시지 않는게 좋구요
예식의 돼지고기 좋은데 염제 해서 주시구요
후원 후원금은 여기 슈퍼 채 스스로 써주셔도
제가 예전에는 그 게 숙박 책도 생긴지 얼마 안 됐거든요 제가 그 구독자
1000명 만드는 것도 되요 엄청 오래 걸리고 써가지고 그 전에 왜
계산을 하고 보내주시고 그랬었는데 계좌를 예전에는 그래서 뭐 써 먹고
그랬었는데
음 4 아니면 나중에 지금은 뭐 않으셔도 되는데 그 지금 여기 와 있는게
제빵 창의와 있는건데 물론 주택으로 곧 있음 넘어갑니다
그래서 이제 염소도 키우고 닭도 키우고 달걀도 뭐 생산을 하고 닭고기도
생산을 하고 우리도 생각을 하고 이러려고 하니까 그거를 이제
사서 드시면 좋지 않을까 만들었는데 그 안팔려서 제고 서 있고 그러면 은
이제 안 되니까 공고를 서서 뜻이 좋지 않을까
제가 이제 잘 정말 우리나라에서 최고로
우리나라 최고 품질의 어떤 축산물 생산을 하려고 하니까 그때 많이 사서
쓰시면 되지 않을까 싶어요
2만엔 제안 많은 시절 p6 에서 선으로 떨어졌어요 아니고 오셨던 꾸준히
하시고 반년만에 설치가 떨어졌는데
예서를 121 117 조건이 그대로네요 esr 이 고작 그 전에 깔리고
싶다 하시면 될꺼예요 ptc t 봉 샌디 서 없더라구요
다시 역시 라피 원데이 뭐
6 또 그렇게 높은 아닌 1대 당연히 5 해서 오미가미 3 으로
떨어졌다는 것은 염증 수치가 백성이 되셨다는 뜻이죠
esri 제가 원제 모르겠어요
감자
그랜드캐년 이 아니고 안됐을 쪽에서 먹던 건데
감자는 독성이 강해서 잘 미쳐 해서 먹어야 되요
가축들 한테 감사 함부로 못 먹어요 그래서
4 가축들 한테 감자 그냥 쌩으로 먹이고 그러면
죽거나 불임이 오거나 익혀서 먹어도 되게 안 좋을 정도로 감자도 2가지
깔아서 레티 많아서 조심해야 되요
아이 메이크 막 축산물을 이런거 너무 맛있고 하는 것 같아 너무 어려워서
네 뭐
이렇게 문제가 많아요 아
3 권 상 있어요 특히 가젤 심해 스트레스
모링가의 말린 가루를 먹으면 관성이 많이 좋아지긴 하는데 우리 인간에게서
뭐가 될까요
우리가 잎이 정확히 뭐 어떤 기전으로 뭘 좋게 하고 아니면 뭐가 들어
있것 유효성분이 뭐고 뭐 독성 뭘 가지고 있고 이런걸 제가 잘 몰라요
근데
건 사항도 결국 자가 맨 여기고
사람에게 억지로 1 을 치료하는데 있어서 가장 확실한 게 가장 확실하다
게 보다는 가장 빠른 시간에 효과를 볼 수 있는 게 일반적인 생각과는
정말 다르게 그냥 모든 식물성 식품을 싹 다 끊고
좋은 동물성 10번 모로
강의 랑 골수 럼 지방이라
내장이 라 이런 것들을 충분히 먹어주는 식사 요
이제 팔러 메디신 아 소개 영상을 올린 적이 있는데요
식당 것
식단으로 안가 자가면역질환 거친 더 이런 제목 이었을 거에요 팔려 메시나
소개해서
그 영상을 찾아 보셨으면 좋겠구요
8 man 신화 에서는 그 진짜 식단으로 거의 식단 만을 사용해서
온갖 자금이나 치료부터 암환자들을 다 진료를 하고 있는데 엄청나게 놀라운
효과들을 보고 있어요
그리고 거기에서 하는 식당 이미 정말 모드 신고서 스푼을 싹다 제외하고
그럼 환자들이 있어서는 요 환자가 아닌 경우에 팔려 오심 물을 30%
정도가 된다고 하는데
5 드시고 다시 꿈을 아까 제가 왔고 그럼 대충 미라크 아웃라인 어떤
식사 이지만 말씀을 드리면 하루에 뭐
음식 섭취 량 500g 밑으로 하되 지방대 단백질 무게 5
지방이 단백질 1 뭐 순 단백질 선 지방 말하는 거에요
뭐 그런식으로 이렇게 해가지고 뜻이 거든요
간을 합의 400g 이상 하루에 삭감에 생일 질의 간이 400g 에서
골수를 그정도 골수 나 내는 서로서로 이제 석실을
이렇게 바꿔 살 수 있구요 유리항아리 님아 은 많은 감사합니다
리어 마끼 없네요
감사합니다
어쨌든 이제 뭐 그 8년 하시다 영상 찾아 보시구요
엄격한 칸에 멋있다는 하시는게 도움이 많이 될 거에요
계획 땅 때문에 생성할 것으로 그 때 1세가
언제 였죠 쪽
야채 안 드셔도 됩니다 글이 없네요 제 영상에서 말씀드린 적 없었던 것
같은데 제가 블로그
엘레쎄 이야기가 그래
야치 않으셔도 됩니다 라는 글이 있어요 에스키모 편 이었을 텐데
거기서 이제 그 열강이 돼서 이야기했던 있어요 야채를 안먹으면 에그
10배 권리나 생각을 하니까
근데 이제 거기서 소개했던
것 이제 사례 중에 아문 스쿼시 랑 캐리 은 뭐 그러면서 1위의 기억이
안나는데요 제 생각에 그
북극 탐험 와서 2명 있잖아요 남극의 었나 북극 이었나 어쨌든 북극점 야
남극점 이랑 서울 서로 먼저 찍겠다고 날 있었던 시기 였으니까
그때 이제 막 가서 할 때 한명은 준비를 엄청나게 철저해 갖고 한명은
준비라도 안하구요 무조건 대체 없이 갔어요
팀을 이끌고 가는 데 엄청나게 준비를 사랑한 사람을 남극탐험 이었어요
니즈 랜드에서
라임을 엄청나게 챙겼어요 왜냐하면 그때 탐험을 하면서 너무 많은 사람들이
계열 병에 시달리다 가 죽었으니까 결방에 시달리는 일이 없도록
라임을 디즈니랜드에서 뭐 몇 상자를 챙겨 가지고 끌고 간 거에요
섬의 더 가지고 그래서 배를 타고 와서 남 극점을 향해 이렇게 가면서
그때 또 이제 정확히 결방이 뭐 에서 일어나는 지를 잘 몰랐었어 가지고
마치 만 체조도 하고 운동도 하고 라임 더 먹고 했는데 결국 다 별 병
걸려 가지고 돌아오는 길에 정명 전부 다 죽어요
근데 아무 대책 없이 갔던 사람은 이름이 정확히 기억이 안나는데
식량 이런것들을 안 챙겨 간 거예요
일단 가고 본 거죠 그거 본 다음에
카 다 보니까 밥이 뭐 그렇게 떨어지지 않아요
뭘 게 없으니까 홈이 있는 탱킹 이나 물개를 잡아서
밥을 때였어요 그리고 펭귄 이랑 물개를 먹으면 그런 나름 없다보니까 과연
비타민 c 가 들어 있고 지금 신선한 고기를 먹으며 약한 비타민 c 도
충분히 그렇기 때문에 아무도 결단의 걸리지 않고 암 극장 못찍었지만 전원
생존 에서 귀한 했던 말이죠
예 고런 예시를 사기 전에 그 절세의 이야기를 써 온 게 있으니까
한번 가서 읽어 보셨으면 좋겠네요
고기 많이 먹는 사람들 한테 아닌데 이게 뭐 무슨 뭐 장내세균 초 뭐가
증가해서 뭐 어떻고 어떻고 이런것은 대부분 타
이게 그 리앙 스가 뒤에 컨텍스트가 너무 많기 때문에 별로 의미 없어요
그럼 빠지는게
흠 하고 고기를 많이 먹으면 은 우승 담즙의 버틸 수 있는 세균들이
일어나기 때문에 뭐 장애 어떤
염증성 대장염 생길 확율이 높아진다 이런것들도 단 굉장히 편향적인 이야기
드리고 말도 안되는 소리고
4 예 쓰 못
좋고 나쁘고 무슨 위로 조금 우승기를 나쁘다고 하는 것도 말이 안되구요
사람마다 증가한 균이 다 다르고 같은 음식을 먹어도 인정이 어디냐에
따라서 가지고 있는 색이 다르고 엄마 가지고 있었던 세계 에 따라서 내가
가지고 있는 셈이 달라지고 그리고 뭐 내가 평생 생활환경 어떻게 가지는지
뭐 생활 습관은 어떤지 뭐 그런게 따라서 이 펼쳐도 봤기 때문에 그
장내세균 이런 것들은 별로 을 게 없는 거 같아요
이 외에도 아마 있지 않을까요 구요
왜
그 리어 채널 사람들은 고기를 자주 먹지도 않았고 일주일에 한번 이 꽤
가지고 먹었다고 하는데 거의 대부분 이제 그런 식으로 먹었을텐데 나머지
비타민 c 를
호밀빵 이라
우유 치즈 에서 먹었으니까 치즈에는 솔직히 없었지만 않을까 싶은데요
오랫동안 보관해서 먹는 음식이다 보니까
우유에는 있으니까 사람들이 결 병
이에 전혀 상관없는 건강한 삶을 살지 않았을까 싶어요
10:00 10:40 인데요
캐피 오는 글쎄요 되시고 싶은 마크 드시는게 얘가 내가 식사를 얼마나
하는지
케피어 왜 뭘 얼마나 먹는지 형부의 따라서 다르니까 내가 완 역의 밥을
케케 만 먹으면 힘써 를 많이 드셔야 겠죠
되고
밥을 먹을 거 다 먹으면서 하루에 마음 4처 칼로리를 다른걸 먹고
있으면서 캐 피어를 먹으면 은 그 살이 찔 수도 있고
그럼 4 그때 또 다른 거죠 내가 을 어떻게 먹고 있는지에 따라
시간이 너무 늦었으니까 오늘 방송 마치겠습니다 생일 선 톱에 가로 눌린
자국이 입력시 것 같네 신체 신호가 있을까요
모든 손톱에 다 있으신가요
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 2 막 왔다갔다
하면 n
손톱 재건에 필요한
보통 가장 많이 생각하는 게 but 있어 근데 뭐 뷰티 말고 더 리고
플레밍이 부족해 접할 수가 있고
콜라겐 단백질이 부족해 그럴 수도 있고
그러면 콜라겐 단백질 합성하는데 필요한 다른 영양소들이 목탄 시나 p6
너구리가 급속히 를 그럴 수도 있겠죠
자세히는 잘 모르겠는데
비 탕 a 가 부족해도 그럴 수가 있을 거구요
세포 분화에 모든 곳을 다 관여를 하면
약간 이제 뒤에서 모든걸 조정하면 비타민 e 비타민 a 애니까
요런데 사실 어떤 신체 형상의 있어서 관련이 없는 영향을 찾기가 어렵게
할 거에요
모든걸 다 따지면 는 그럼 전체적으로 다시 인간애 식단을 점검을 해
보면서 뭐 구조까지 너무나 그렇게 보시는 게 좋을 것 같아
[음악]
좋아요 한번씩 눌러 주시구요
제 방송을 마무리 할게요 우성 넘을 하고 내일
알고 그 영상을 찍어야 되는데 어떻게 찍어야 될지
잘 모르겠어요 이렇게 여기다가 되고
그림으로 말로만 설명을 할지
하하 아예 뭐요 그
4 아무튼 응 하시고 생각을 잘 해보고
모양 어떻게든 찍을 수 있겠죠
20억 년 전에 요 20억 년 전 템 20억 년 작례 포유류가 없었을 것
같은데
25회 절에는 생명체가 없지 않았을까요
아 지금 아무도 못 살았을 텐데
어쨌든 4 # 있어서 감사합니다 다음주에 또 케 께요